Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Avec des faux billets d'une telle qualité,
On pourrait faire deux ou trois runs.
Nous savons qui vous êtes.
Ce sont de vrais dollars.
Chargez-les.
Tante, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu n'as pas l'air en forme aujourd'hui.
Vous le pensez ?
Je vais bien.
Vos faux billets de yuans.
La nouvelle s'est même répandue sur le continent.
Vos factures attirent tous les poissons dans l'étang.
J'arrive à peine à couvrir mes frais,
car les matériaux sont très chers.
Faisons une réduction de 10 % cette fois-ci.
Suhyun, tu sais...
Je parie que vous n'avez pas appris par vous-même.
La contrefaçon, je veux dire.
Maître Yang ne vous l'a pas enseigné ?
- C'est exact.
- Fille,
Ton mascara a coulé.
Je ne porte même pas de maquillage.
Fille.
Je vais aux toilettes...
Arrêtez-vous là !
Bon sang.
Han Suhyun !
Se déplacer!
Pas ici ?
Allons-y.
Lâche prise. Qui es-tu ?
— La voilà.
— Une étrangère…
Hé, toi ! Étranger !
Reviens, espèce de petit voyou !
Arrêt!
Tu es fou !
Où m'emmènes-tu ?
Tourner en rond va nous faire attraper.
Ce n'est pas ce que vous croyez. Suivez-moi.
— Mais…
— Suivez-moi.
Donnez-moi une chambre.
Waouh, ton coréen est très bon.
C'est urgent ! Vite !
D'accord, je comprends.
La meilleure chambre pour l'amour...
Dépêche-toi!
Eh bien, montez à l'étage.
Les hommes qui vous poursuivaient
sont maintenant dans ce motel.
Transformez-vous en ça.
Je veux dire...
Où les as-tu trouvés ?
Vous posez vraiment cette question ?
Que diable?
Qui es-tu?
Moi?
Votre sauveur.
Si vous ne pouvez pas me faire confiance,
Tu es seul.
Je ne t'arrêterai pas.
Êtes-vous vraiment des détectives ?
J'ai eu affaire à des imposteurs ces derniers temps.
Nous sommes de l'unité des crimes majeurs de Séoul.
Regardez ça !
Bien.
"Lieutenant?"
Qu'est-ce qui bloque ?
Tu ne peux pas défoncer ma porte !
- Mon Dieu !
- Oh là là !
Où est la clé de secours ?
pour la chambre 302 ?
Dépêche-toi.
Comporte-toi normalement.
Regarde-moi comme si tu m'aimais.
Ils ont une chambre.
Les gens font toujours ça ici.
Bon sang.
c'est chaud.
Bref, qui êtes-vous, au juste ?
Ne devriez-vous pas me remercier
avant de me poser cette question ?
Ça fait une éternité que je n'ai pas couru aussi vite.
Je meurs de faim.
Connaissez-vous un bon restaurant de soupes anti-gueule de bois
dans le coin ?
Vous plaisantez ?
Après un exploit pareil,
Tu me dois un bon repas.
Droite?
Vous conduisez même un camion.
Ai-je choisi un modèle ?
Ou est-ce seulement la tenue ?
Tu ne m'as toujours pas dit
qui tu es.
Dites-moi pourquoi les policiers
vous poursuivaient en premier.
Vous devez avoir vos raisons.
Par moments,
La vie peut parfois être imprévisible.
Heureusement,
Nous nous sommes emmêlés les pinceaux.
On ne s'est pas déjà rencontrés quelque part ?
Tu me dragues en ce moment ?
Comme si tu étais trop bien pour moi.
De toute façon , on doit aller bien loin
pour manger ?
Je suis tellement rassasié(e).
Quoi ? Tu as fini ?
J'ai dû trop courir.
Je n'ai pas faim.
Concernant le service que je vous ai rendu aujourd'hui,
Tu me dois plus que cette soupe chaude.
Nom : Han Suhyun.
Né en 1887-1888, Sui-dong, Séoul.
Votre mère a quitté votre père malade,
dont elle s'occupait.
Vous avez déménagé dans un bidonville de Poi-dong, à Séoul,
à l'âge de huit ans.
Votre père est décédé quand vous aviez
12 ans.
Je vous le demande encore une fois : qui êtes-vous ?
J'ai entendu parler de votre faux billet de yuan
au design parfait.
Il est imprimé sur du papier de qualité supérieure avec
des filigranes complexes et un hologramme.
J'ai entendu dire qu'ils font le tour
du continent et de Macao.
C'est pourquoi
J'ai volé tes informations
et est venu en Corée
pour vous observer pendant 15 jours,
pour voir si nous formerions une bonne équipe.
Autrement dit,
pour voir si vous avez le genre de talent
À surveiller.
Vous vous êtes adressé à la mauvaise personne.
Yang Chuljin est devenu votre famille lorsque
vous l'avez rencontré par hasard à l'âge de 18 ans.
C'est un maître faussaire
qui a une fille nommée Yeon.
Vous veillez sur eux
comme s'il s'agissait de votre propre famille.
Vous essayez même de rembourser
la dette de Maître Yang
en se lançant dans la contrefaçon de billets.
Grâce à lui,
J'ai trouvé un professionnel
qui va me rapporter de l'argent.
Qu'est-ce que vous
me voulez, bon sang ?
Petit ou grand,
vous n'êtes qu'un poisson dans le monde du crime.
Pour votre famille
qui ne partage aucun lien de sang,
— Ne me parle pas comme si tu savais.
— Je suis sûr que tu es sérieux.
Ensuite, allez-y franchement et essuyez-vous les mains.
Tu sais,
Peu importe la qualité du plan.
Si le technicien dit non,
vous laissez tomber.
C'est la procédure standard.
Mais c'est impoli de ne même pas
écouter la proposition.
Prêt?
Donne-moi
Juste une minute pour parler.
Je veux des billets de cent dollars.
Imprimer 300 000 billets.
Je prends les 30 millions de dollars en faux dollars
et les convertir tous en dollars réels.
Ce sera égal
à 30 milliards de wons.
Nous en prendrons chacun la moitié.
Il faut un certain type de personne
pour être un criminel.
Saisissez une seule grosse victoire et passez à autre chose.
Tu ferais n'importe quoi pour Maître Yang.
Remboursez toutes ses dettes,
et vécurent heureux pour toujours.
Mangez et achetez tout ce que vous voulez.
Papa ! Suhyun ! Mangeons !
Où sont-ils ?
Papa, les nouilles vont ramollir !
Pourquoi ne répondent-ils jamais ?
Trente millions de dollars
en fausse monnaie ?
Je suis déjà assez anxieuse
de vous voir vendre vos créations à l'étranger.
C'est hors de notre portée.
C'est un inconnu.
Comment peux-tu accepter son offre comme ça ?
Ça ne coûte
rien de l'écouter.
Nous devrions
nous retirer complètement.
et recommencer à zéro.
Et ensuite ?
Et vos médicaments ? Votre opération ?
Si vous ne subissez pas d'opération à la jambe,
vous risquez de devenir handicapé.
Comment puis-je rester les bras croisés en sachant cela ?
Tu as toute la vie
devant toi. Je ne peux pas prendre ce risque.
Et votre dette ?
en empruntant jusqu'au dernier centime possible
pour votre entreprise de bateaux de pêche ?
Oubliez le directeur !
Vous accumulez 100 millions de wons par an
rien qu'en intérêts.
Sérieusement...
Quelqu'un veut des ramen ?
Je fais!
— Suhyun ?
— Bien sûr.
- Papa ?
- Allons-y.
- Bien sûr.
- Vite, allons-y.
- D'accord.
- Les nouilles commencent à ramollir.
C'est ça!
- Ça a l'air bien, non ?
- Ça a l'air bien.
Bon.
C'est génial, non ?
Ouais.
Attendez, vous avez encore cuisiné
un paquet par personne ?
- Oui.
- Si vous voulez bien le cuisiner,
Je t'avais dit de faire des nouilles en plus !
Bref, rien ne vaut un bon ramen en fin de soirée !
Voyons.
Je n'ai même pas terminé la moitié.
Vous ne pouvez pas tous les prendre.
J'ai beaucoup appris
avec les baguettes.
Il ne reste plus qu'une bouchée.
Allez.
Tenez-en.
— Oui.
— Allez-y.
Devrais-je en gagner davantage ?
Préparez six paquets.
Dépêchez-vous de faire bouillir l'eau maintenant.
- Six ?
- Oui, faites-en plus.
Salut, Yang Yeon.
J'ai dit que je casserais ton ordinateur
si tu continuais comme ça.
Les alpinistes risquent leur vie pour conquérir les montagnes.
C'est la même chose pour les hackers.
C'est le sentiment d'accomplissement.
Ce n'est pas comme si je volais des données ou de l'argent.
Bon sang, sérieusement.
Encore une minute.
Non, deux minutes de plus.
Si je les pirate,
Je serai le plus jeune hacker
à entrer au Pentagone.
Yeon !
Bien.
Encore une fois,
et je casse ton ordinateur.
Bien.
Il faut un certain type de personne
pour être un criminel.
Saisissez une seule grosse victoire et passez à autre chose.
Écoutez, Mme Han.
Bonjour?
Excusez-moi!
Hé.
- Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
- Hé !
Bon sang.
Je t'ai dit d'arrêter.
Oh là là, mon cœur.
Je t'appelais,
mais tu avais tes écouteurs...
Arrêtons les bêtises et mettons-nous au travail.
J'y vais, mais...
Veuillez prendre ceci.
Si vous voulez connaître
la suite du plan,
Venez à 14h aujourd'hui. De la part de J.
Ça ne coûte
rien de l'écouter brièvement.
Même un chien pourrait
me convaincre de faire quelque chose.
C'est pour ça que je me fais arnaquer tout le temps.
Pourquoi t'inquiéterais-tu de ça
si je suis à tes côtés ?
Je ne le ferai pas.
Mon Dieu, c'est sec ici.
Je ne savais pas que ce genre d'endroits
existait encore.
Monsieur, comment allez-vous ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est du capital de départ.
Je n'ai rien accepté.
Qu'en est-il de cet argent de départ ?
Les matériaux nécessaires à l'impression de 300 000 billets de cent dollars seront coûteux .
Il vous faudra également une nouvelle imprimante de grande capacité.
Ici.
Il est rempli de billets de 50 000 wons.
C'est ici.
Voici la cage de caisse.
Ils manipulent des milliers de dollars par jour.
Ils ne remarqueront même pas
si on échange environ 40 000 $ par jour.
Il s'agit d'un casino réservé aux étrangers.
Je serai déguisé,
tout comme Suhyun.
Moi aussi?
Vous n'êtes pas seulement jeune
et ambitieux.
Vous êtes également très consciencieux.
Hé,
quel est ton nom?
Le nom de mon patron
est un secret commercial.
On m'appelle J.
Vous pouvez m'appeler ainsi.
J...
Donc...
On joue ?
On va y arriver !
Ouah.
Tu te débrouilles plutôt bien.
Tout est clair.
Bon travail.
Vous aviez quelque chose à dire.
Allons-nous...
manger de la soupe contre la gueule de bois ?
Nous avons blanchi 30 millions de dollars,
et vous voulez dire quelque chose.
Quoi ? Tu vas disparaître ?
Allez. Disparaître ?
Disparaître signifie que nous ne nous reverrons plus jamais.
Un jour,
Je me présenterai devant vous.
La prochaine fois que tu te présenteras,
Je serai
un génie comme vous.
L'opération de la jambe de Maître Yang s'est bien déroulée.
et vous avez gagné suffisamment d'argent.
Voulez-vous toujours rester dans ce monde ?
C'est l'adrénaline.
J'en veux plus, maintenant que j'en ai plus.
C'est assez addictif.
Tu ne peux pas être un génie du mal.
— Pourquoi ?
— Tu es impulsif.
Hé, connard.
Vous ne pouvez pas contrôler vos propres émotions.
Comment contrôler les autres ?
Voir?
Regarde ton front.
Bon sang ! Je vais te mordre la main.
Trois ans ont passé vite,
comme dans un rêve.
Être avec moi a dû être un rêve.
Vous n'êtes pas accro au travail.
Tu es accro à moi.
Lorsque vous m'avez proposé le poste,
J'avais envie de te frapper.
Pourquoi cela me rend-il triste ?
Quand on comprend ce que ressentent les autres,
Vous pouvez facilement prédire ce qu'ils vont faire.
Vous, en particulier,
sont limpides.
C'est pourquoi
Vous devriez être technicien.
Bon sang.
Vous risquez de vous faire arnaquer,
mais n'arnaquez jamais.
J'ai consacré beaucoup d'efforts
à choisir cela.
J'espère que ça vous plaira.
Est-ce un cadeau d'adieu ?
On y va ensemble ?
J'ai Maître Yang et Yeon.
Je suis heureux de vivre avec eux.
On ne s'est pas déjà rencontrés quelque part ?
Pourquoi me posez-vous toujours
cette question ?
C'est juste...
J'ai l'impression de vous avoir déjà vu quelque part.
La vie d'un escroc est
Tout est faux.
Ce n'est réel que lorsqu'on trompe les autres.
Un escroc mène une vie factice,
comme si elle était réelle.
Ne me faites pas trop confiance.
D'accord?
Oui, Maître Yang.
Tant que nous
envoyons l'argent,
Ils vont nous laisser faire.
Franchement,
quel genre de flic dit ça ?
Maître Yang, ne croyez pas ce qu'il dit.
J'y suis presque.
N'envoyez pas l'argent ! J'arrive !
J'ai dit que j'en étais sûr !
Ils ont imprimé 300 000 faux billets.
et les a blanchis par le biais d'un casino !
Espèce d'idiot !
On pourrait tout simplement y aller
au lieu de parler à tort et à travers !
On nous a confié un dossier particulier
impliquant une question délicate.
Bon sang.
On s'est donné à fond !
Pourquoi s'arrêterions-nous ?
Je n'abandonne pas, espèce d'enfoiré !
Compris ?
Papa!
- Yeon !
- Papa !
Yeon !
- Ça va ?
- Suhyun !
- Tu es blessé ?
- Papa est à l'intérieur !
Toi, dégage d'ici !
Yeon, reste dehors !
Allez aussi loin que vous le pouvez. Soyez prudent.
Quoi?
J ?
Maître Yang.
Maître Yang...
Maître Yang, réveillez-vous.
Arrêtez-vous là !
Lâcher!
Laissez-moi partir !
Vous êtes en avance.
- Tu as travaillé toute la nuit ?
- Je suppose.
Qu'est-ce que c'est?
Comment allez-vous, chef ?
Vous avez tous travaillé toute la nuit ?
Non, je suis juste arrivé plus tôt.
Bien pour vous.
Bonjour?
Il s'agit de Jang Junghyuk, originaire d'Incheon, dans le département de Junggu.
Comment diable as-tu trouvé...
Qu'en pensez-vous ?
Ton frère juré, Charles, me l'a dit.
— Zut.
— « Zut ? »
Espèce d'enfoiré.
Hé,
Réservez un endroit pour déjeuner à midi.
Tu m'as insulté, alors tu payes. Compris ?
Vous savez que j'adore les enquêtes sur les pyramides.
Charles nous a donné huit noms.
Vous m'en donnez seize, d'accord ?
Alors je vous libérerai,
sans poser de questions.
Je suis occupé(e). Je dois y aller.
Oh là là.
Oh là là, c'est gentil.
Bonjour.
Bon travail.
Le meilleur artiste de billets de banque,
Maître Yang.
Et...
Le seul apprenti de Maître Yang,
Han Suhyun.
Toi.
Il a fallu un an pour produire
les 300 000 faux
billets de cent dollars.
Il m'a fallu deux ans de travail au casino.
pour les transformer en argent réel.
Ce fut un succès total.
Pourtant, après seulement une journée,
Tout a été volé.
Qui a empoché les 30 millions de dollars ?
Sans toi,
J'aurais
Tranchez la gorge de ce salaud.
Le type avec le masque à gaz ?
C'est exact.
Il ne voulait pas être retrouvé.
Il a donc fait sauter l'entrepôt
et s'est enfui avec l'argent.
Ce salaud...
tua Maître Yang.
Parlez-nous de ce salaud
et de ce qu'il fait.
Nous l'attraperons pour vous.
Hormis son enfance,
Il a dit qu'il vivait à l'étranger.
Tout ce que je sais
Son surnom est J.
"J ?"
Avez-vous dit « J » ?
Le FBI, Interpol,
Et même la police chinoise le traque
depuis cinq ans.
C'est bien le J dont tu parles ?
Je ne sais pas s'il est si célèbre que ça.
Il a dit
Il était considéré comme un génie du crime.
J était juste sous mon nez.
Se déplacer!
Hé!
Ce salaud.